Wenn die Bremse mit Öl verunreinigt ist, folgen Sie den Anweisungen im folgenden Video.
Bitte beachten Sie, dass dieses Video einen allgemeinen Prozess darstellt und nicht komponentenspezifisch ist.
Falls Öl oder Fett auf der Bremstrommel, den Bremsbelägen oder in der Nähe entdeckt wird,
stellen Sie das Auto auf die oberste Landung und senken das Gegengewicht vollständig auf die
Puffer ab.
Teilen Sie Ihrem Serviceleiter mit, dass eine Ölverunreinigung vorliegt und als hohes Risiko eingestuft werden muss.
Entfernen Sie die restlichen Maschinenabdeckungen und bereiten Sie die Inspektion und Reinigung des gesamten Bereichs vor.
Tauschen Sie die Bremsbeläge aus.
Reinigen Sie die Maschine und alle umliegenden Bereiche mit fusselfreien Tüchern und einem VOC-freien, nicht ölhaltigen Reiniger.
Überprüfen Sie die Fettqualität an den Auslassrohren und Fettauffangbehältern.
Hartes Fett erfordert die Reinigung der Auslassrohre.
Entfernen Sie die Auffangbehälter und, wenn möglich, die Auslassrohre.
Säubern Sie die Auslassrohre gründlich und stellen Sie sicher, dass sie nicht durch altes, hartes Fett verstopft sind.
Kontrollieren Sie vor dem Einbau des Auslassrohrs den Auslass und entfernen Sie hartes Fett.
Setzen Sie das Auslassrohr wieder ein, reinigen und setzen Sie die Fettbox zurück.
Wiederholen Sie dies für alle anderen Auslässe und Auslassrohre.
Falls die Maschine ein automatisches Schmiersystem hat, überprüfen Sie gemäß Feldinformation 903 die Funktion und die Verbindungen der Fettrohre.
Das ALS sollte ausgeschaltet werden, bis das Fettleck identifiziert und behoben wurde.
Bewegen Sie das Auto nach oben und nehmen Sie es von den Puffern.
Achten Sie auf die Bremsleistung, nachdem Sie die Richtungstaste losgelassen haben.
Der Aufzug sollte sofort stoppen.
Nach dem Austausch der Bremsbeläge testen Sie die Bremskapazität und -leistung.
Fahren Sie das leere Auto nach oben.
Beide Tests müssen erfolgreich sein, bevor der Aufzug wieder in Betrieb genommen werden kann.
Der Bremskapazitätstest ist eventuell nicht bei allen Einheiten vorhanden.
Fragen Sie Ihren Vorgesetzten, falls Sie unsicher sind.
Nach dem Bremsleistungstest geben die meisten Steuerungen eine Verzögerungsrate an.
Je nach Steuerungsgeneration wird diese Information direkt nach dem Test angezeigt oder im Untermenü der Steuerung gespeichert.
Notieren Sie die neuen Werte zur späteren Referenz im Schaltschrank oder Logbuch.
Nutzen Sie die folgende Tabelle für getriebelose Maschinen und verfügbare Verzögerungsraten.
Für getriebelose Maschinen ohne Verzögerungsrate nutzen Sie die folgende Tabelle.
Weitere Testvarianten und zusätzliche Informationen finden Sie in J42500101.